# Консольний проект для напрацювання навичок у роботі з LINQ
## _Як навчальний проект, створений в рамках курсу ООП у ХАІ_



Мій проект представляє собою консольну програму, яка зчитує JSON файл (data/results_2010.json) з різноманітними футбольними матчами за різні роки, після чого виконує 10 запитів за завданням роботи і виводить результати у консоль.

Проект у вигляді шаблону був склонований з репозиторію викладачки і завантажений на мій репозиторій, після чого мною були написані методи із запитами.

## Реалізовані запити:

- Запит 1. Вивести всі матчі, які відбулися в Україні у 2012 році.
- Запит 2. Вивести Friendly матчі збірної Італії, які вона провела з 2020 року.
- Запит 3. Вивести всі домашні матчі збірної Франції за 2021 рік, де вона зіграла у нічию.
- Запит 4. Вивести всі матчі збірної Германії з 2018 року по 2020 рік (включно), в яких вона на виїзді програла.
- Запит 5. Вивести всі кваліфікаційні матчі (UEFA Euro qualification), які відбулися у Києві чи у Харкові, а також за умови перемоги української збірної.
- Запит 6. Вивести всі матчі останнього чемпіоната світу з футболу (FIFA World Cup), починаючи з чвертьфіналів (тобто останні 8 матчів). Матчі мають відображатися від фіналу до чвертьфіналів (тобто у зворотній послідовності).
- Запит 7. Вивести перший матч у 2023 році, в якому збірна України виграла.
- Запит 8. Перетворити всі матчі Євро-2012 (UEFA Euro), які відбулися в Україні, на матчі з наступними властивостями: MatchYear - рік матчу, Team1 - назва приймаючої команди, Team2 - назва гостьової команди, Goals - сума всіх голів за матч.
- Запит 9. Перетворити всі матчі UEFA Nations League у 2023 році на матчі з наступними властивостями: MatchYear - рік матчу, Game - назви обох команд через дефіс (першою - Home_team), Result - результат для першої команди (Win, Loss, Draw).
- Запит 10. Вивести з 5-го по 10-тий (включно) матчі Gold Cup, які відбулися у липні 2023 р.

## Tech

Даний проект використовує наступні технології:

- .NET 7.0;

## Installation

Для встановлення достатньо клонувати собі репозиторій, відкрити Solution файл, зробити білд програми і перемістити, куди потрібно. Або можна запустити у режимі дебагінгу.


## License

MIT

**Розважайтесь!**

